# KANBAN

0. Приведи КАНБАН в порядок - удали выполненные задачи;
1. Выполни задачи из [TODO](#TODO);
2. Задачи из TODO к которым приступил работать перенести в раздел [DOING](#DOING) и отметь как `- [ ]`
3. Задачи из TODO и DOING которые ты выполнил перенести в раздел [DONE](#DONE) и отметь как `- [x]`

---

# TODO

- [x] почему в информации у многих в контенте - Category: N/A? у всего контента должны быть прописаны категории. давай очистим всю базу данных контента и с нуля создадим новую и распишем 10 интересных фактов на разные темы с ссылками на источники и 10 последних новостей в 10 разных странах и заполни все поля. так же надо продумать структуру json файлов - я хочу чтобы 1 запись содержала в себе контент переведенный на несколько языков и чтобы id у контента был на основе английского canonical text в нижнем регистре состояний только из букв.
- [x] в аккордеоне Ratings убери кнопки
- [x] в аккордеоне Ratings добавь например 3 субаккордеона - Топ Новостей, Топ Фактов, Топ Статей
- [x] что можно еще добавить в аккордеоне Statistics?
- [x] в аккордеоне statistics сделай 2 субаккордеона - Private (вместо Personal) и Public;
- [x] Проработай аккордеон Settings - что можно там изменить - добавить? Например таймер автопереключения контента (по стандарту 1 минута)
- [x] какие еще можно добавить content types (текстовые) и Content Categories? чтобы было 10 типов и 10 категорий контента.
- [x] как работают кнопки переключения контента и его оценки? как можно улучшить логику выбора переключения контента - сделать умный релевантный случайный выбор на основе предпочтений (оценки, типы, категори, тэги и тд)
- [x] как сейчас устроена структура json файла с контентом? как ее можно улучшить и оптимизировать при этом?
- [x] сделай чтобы debug внизу страницы отображал записи как список ul li внутри аккордеона DEBUG
- [x] Изучи папку meta и предложи куда можно по логике переместить эти файлы и для чего они вообще нужны?
- [x] какой процент кода и функционала покрывают сейчас наши тесты? Можно покрыть до 100%?
- [x] после выполнения всех задач приведи код в порядок и запусти сервер и протестируй все изменения и весь проект

---

# DOING

---

# DONE

- [x] изучи проект
- [x] проверь все json файлы с контентом чтобы везде были указаны типы и категории контента и по 1-3 тэга
- [x] когда выбран язык - все элементы и весь контент должен быть на этом языке - сделай это и проверь
- [x] на сколько процентов покрыт наш код тестами?
- [x] прочитай файлы в папке meta - может их нужно реструктурировать и реорганизовать?
- [x] проверь чтобы в .md файлах была актуальная информация
- [x] соблюдены ли все правила PWA?
- [x] создай симуляцию 3х пользователей которые ведут себя по разному на сайту и протестируй как работает наш проект
- [x] какие предложения по улучшению проекта?
- [x] как можно ускорить и улучшить разработку проекта при этом чтобы код был оптимизирован и не раздувался и чтобы githubm zed ide, cursor ide, vscode ide, gemini-cli, qwen-code, chrome-devtools-mcp идеально взаимодействовали между собой? может изначально строить проект чтобы всем было удобно?

---
